---
id: history
name: "Example post"
description: "Sed sed lectus vitae odio vestibulum mattis. Integer iaculis nisl lectus, vel aliquet nulla imperdiet in."
media:
  src: ::file ./history-cover.jpg
  alt: Generic placeholder by lorem picsum
  author:
    name: Lorem Picsum
    url: https://picsum.photos/
pubDate: 2022-02-09
thematics:
  - agriculture
  - air-quality
---

<Block>
## CB Prose Alpha

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut vitae ornare lectus, ac accumsan erat. Cras eget eleifend ligula. Curabitur ac nisi tempor, molestie lorem vitae, consectetur turpis. Etiam hendrerit et sapien ac interdum.

<Image src="http://via.placeholder.com/256x128?text=align-left" align="left" alt="Media example" attr="tux" width="256" />

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum. Aenean
pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

### Cras viverra urna felis

<Image src="https://picsum.photos/id/107/5760/3840" align="right" alt="Tux, the Linux mascot" attr="tux" width="320" />

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan. Donec
vehicula ipsum orci, sit amet interdum est commodo sed. Duis
fermentum odio ut condimentum lobortis. Pellentesque pretium quam at
pulvinar tristique. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent
per conubia nostra, per inceptos himenaeos.


#### Pellentesque pretium

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan. Donec
vehicula ipsum orci, sit amet interdum est commodo sed. Duis
fermentum odio ut condimentum lobortis. Pellentesque pretium quam at
pulvinar tristique. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent
per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

## Class aptent taciti

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan. Donec
vehicula ipsum orci, sit amet interdum est commodo sed. Duis
fermentum odio ut condimentum lobortis. Pellentesque pretium quam at
pulvinar tristique. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent
per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

<Image src="https://picsum.photos/id/107/5760/3840" align="center" alt="Tux, the Linux mascot" attr="tux" />

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan. Donec
vehicula ipsum orci, sit amet interdum est commodo sed. Duis
fermentum odio ut condimentum lobortis. Pellentesque pretium quam at
pulvinar tristique. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent
per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

<Image src="http://via.placeholder.com/256x128?text=align-left" align="left" alt="Media example" attr="tux" width="256" />

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan. Donec
vehicula ipsum orci, sit amet interdum est commodo sed. Duis
fermentum odio ut condimentum lobortis. Pellentesque pretium quam at
pulvinar tristique. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent
per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

## Chart

When governments began implementing shutdowns at the start of the COVID-19 pandemic, scientists wondered how the atmosphere would respond to the sudden change in human behavior. With people largely confined to their homes to slow the spread of the novel coronavirus, scientists expected there were likely to be fewer cars, planes, and ships burning and emitting fossil fuels. As the pandemic has progressed, these scenarios have largely played out: during the strictest lockdown periods, locations around the world experienced substantial reductions in transportation-related fossil fuel emissions. The impacts on specific air pollutants have been varied and dependant on their lifespan in the atmosphere. Those pollutants with short lifespans, such as nitrogen dioxide (NO2), decreased dramatically and quickly along with emissions. Today, air quality levels are beginning to approach pre-pandemic levels, and scientists are just beginning to dive into the new measurements collected throughout this unprecedented time.

<Chart
  dataPath='/public/example.csv'
  dateFormat="%m/%d/%Y" 
  idKey='County' 
  xKey='Test Date' 
  yKey='New Positives' 
  highlightStart = '12/10/2021'
  highlightEnd = '01/20/2022'
  highlightLabel = 'Omicron'
/>

Phasellus nec magna tristique, imperdiet mauris hendrerit, posuere sem. Vestibulum in lobortis tortor.

Vestibulum justo ante, bibendum at vehicula sit amet, dignissim sit amet augue. Nunc luctus orci mi, sed pretium nibh consequat sit amet. In congue metus a ullamcorper sollicitudin.
</Block>

<Block type='p2'>

## CB Prose Beta

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

<Image src="http://via.placeholder.com/256x128?text=align-left" align="left" alt="Media example" attr="tux" width="256" />

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan. Donec
vehicula ipsum orci, sit amet interdum est commodo sed.

</Block>

<Block type='f1'>
<Image
  src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1024'
  alt='Generic placeholder by lorem picsum'
  attr='Lorem Picsum'
/>
</Block>


<Block type='f2'>
<Image
  src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1024'
  alt='Generic placeholder by lorem picsum'
  attr='Lorem Picsum'
/>
</Block>

<Block type='f3'>
<Image
  src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1024'
  alt='Generic placeholder by lorem picsum'
  attr='Lorem Picsum'
/>
</Block>

<Block type='pf1'>

## CB Prose+Figure Alpha
          
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan.


<Image
src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1620'
alt='Generic placeholder by lorem picsum'
attr='Lorem Picsum'
/>

</Block>

<Block type='pf2'>

## CB Prose+Figure Beta

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan.

<Image
src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1620'
alt='Generic placeholder by lorem picsum'
attr='Lorem Picsum'
/>

</Block>


<Block type='pf3'>

## CB Prose+Figure Gama

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan.

<Image
src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1620'
alt='Generic placeholder by lorem picsum'
attr='Lorem Picsum'
/>

</Block>


<Block type='pf4'>

## CB Prose+Figure Delta

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

Aenean pharetra suscipit nisl id tempus. In eget tellus eros. Mauris
dignissim odio quis sapien pulvinar, ac varius sapien consectetur.
Morbi scelerisque ex sit amet est tempor, nec tempus metus
scelerisque.

Donec est tellus, finibus lobortis vestibulum tincidunt, egestas id
nunc. Praesent interdum turpis eu libero iaculis iaculis. Sed tempor
pulvinar sapien, dapibus commodo orci suscipit ac. Maecenas placerat
felis vel nisi lobortis, quis blandit mauris accumsan.

<Image
src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1620'
alt='Generic placeholder by lorem picsum'
attr='Lorem Picsum'
/>

</Block>

<Block type='pf4'>

  <Image
  src='https://picsum.photos/id/1002/2048/1620'
  alt='Generic placeholder by lorem picsum'
  attr='Lorem Picsum'
  />

</Block>

<Block type='pf4'>

## Delta with only prose

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum
vel tristique sapien, non suscipit lacus. Mauris vestibulum bibendum
sem eget pellentesque. Cras viverra urna felis, non placerat felis
aliquet at. Mauris aliquam malesuada libero non rutrum.

</Block>



## When not wrapped in a Block

Cras eget eleifend ligula. Curabitur ac nisi tempor, molestie lorem vitae, consectetur turpis. Etiam hendrerit et sapien ac interdum.

Vestibulum justo ante, bibendum at vehicula sit amet, dignissim sit amet augue. Nunc luctus orci mi, sed pretium nibh consequat sit amet. In congue metus a ullamcorper sollicitudin.
